Repository: kzhiquan/Picsee
Catalog: translation/PPExportUserBusiness/*.lproj/ExportUserLocalizable.strings
Languages: ja

# bedUesr_dialog_msgValidFailedCheckFieldInputedAgain
source: Failed to verify. Please check if the information filled in is correct
ja: 検証に失敗しました。入力されたフィールドが正しいかどうか確認してください。

# bedUser_dialog_btnOK
source: OK
ja: 確認

# bedUser_dialog_msgConfirmFieldIsNotEmpty
source: Field can not be empty
ja: フィールドを空にすることはできません

# bedUser_dialog_msgDomainInputInvalid
source: Please enter a valid domain
ja: 正規のドメイン名を入力してください

# bedUser_dialog_msgOnlyAllowToInputNum
source: Only alphanumeric characters allowed
ja: 英数字のみ許可

# bedUser_dialog_msgSaveFailedExisted
source: Failed to save. The name already exists
ja: 保存に失敗し、既存のアカウントで名前を変更しました。

# bedUser_dialog_msgSaveSuccess
source: Save success
ja: 保存に成功

# bedUser_dialog_msgValidFailedCheckFieldIsNotEmpty
source: Failed to verify. Please check if the information filled in is correct
ja: 検証に失敗しました。入力されたフィールドが空であるかどうか確認してください。

# bedUser_dialog_titleError
source: Error
ja: エラー

# bedUser_dialog_titleTip
source: Information
ja: インフォメーション

# bedUser_pfc_account
source: Cloud
ja: クラウドサービス

# bedUser_pfc_btnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# bedUser_pfc_btnOK
source: OK
ja: 確認

# bedUser_pfc_btnOtherField
source: Other fields
ja: 他分野

# bedUser_pfc_btnSave
source: Save
ja: セーブ

# bedUser_pfc_holderDomainInputTip
source: Required [begins with https:// or http://]
ja: 必須項目[to https://或http://开头]

# bedUser_pfc_holderInputEmptyAnonyUploadToSMMS
source: Upload to SMMS anony if fill in empty
ja: 空欄を埋めていただくと、SMMSに匿名でアップロードされます

# bedUser_pfc_holderInputNoRequired
source: Optional
ja: オプションで

# bedUser_pfc_holderInputValue
source: Enter a specific value
ja: 値を記入する

# bedUser_pfc_holderNotRequired
source: Optional
ja: オプションで

# bedUser_pfc_holderNotRequiredDomainTip
source: Optional. When filled in, URL = prefix + URL path value
ja: オプションで,入力時、接頭辞＋URLパス値

# bedUser_pfc_holderNotRequiredHasDefaultDomain
source: Optional. There is a default domain
ja: オプションで,デフォルトのドメイン名あり

# bedUser_pfc_holderRequiredInput
source: Required
ja: 必須項目

# bedUser_pfc_holderRequiredToInputNumAndAlphabetOnly
source: Required [Only alphanumeric allowed]
ja: 必須 [英数字のみ]

# bedUser_pfc_holderResultPathTip
source: The return path of the URL field in JSON
ja: URL フィールドのパスを JSON 形式で返す

# bedUser_pfc_labelAccountTip
source: Support Github, Gitee, Qiniu, Imgur, Upyun, etc. as Cloud Storage Service
ja: Github、Gitee、Qiniu、Imgur、Upyouなど、画像ベッドとして利用されている10種類のクラウドストレージに対応。

# bedUser_pfc_labelBodyData
source: Body data
ja: bodyデータ

# bedUser_pfc_labelBranch
source: Branch
ja: 支店

# bedUser_pfc_labelBranchName
source: Branch name
ja: 支店

# bedUser_pfc_labelBucket
source: Bucket
ja: 収納スペース

# bedUser_pfc_labelDirectory
source: Directory
ja: カタログ

# bedUser_pfc_labelDomain
source: Domain
ja: ドメイン名

# bedUser_pfc_labelFileFieldName
source: File field name
ja: ファイルフィールド名

# bedUser_pfc_labelHeaderData
source: Header data
ja: headerデータ

# bedUser_pfc_labelHttpRequestMothod
source: Request method
ja: リクエスト方法

# bedUser_pfc_labelName
source: Name
ja: 名称

# bedUser_pfc_labelPassword
source: Password
ja: パスワード

# bedUser_pfc_labelRegion
source: Region
ja: 地理的ノード

# bedUser_pfc_labelRegionNode
source: Region node
ja: 地理的ノード

# bedUser_pfc_labelRepositoryName
source: Repository
ja: 倉庫名

# bedUser_pfc_labelResultPath
source: Result path
ja: URLパス

# bedUser_pfc_labelSavePath
source: Save path
ja: パスの保存

# bedUser_pfc_labelServiceName
source: Service name
ja: サービス名

# bedUser_pfc_labelSpace
source: Space
ja: スペース

# bedUser_pfc_labelUserName
source: User name
ja: ユーザー名

# bedUser_pfc_titleRepositoryName
source: Repository name
ja: 倉庫名

# bedUser_pfc_uname
source: Untitled
ja: 名称未定

# bedUser_pfc_valueRequiredExample
source: Required [us-east-2]
ja: 必須[us-east-2]
